Salamu kutoka Yerusalemu, Izrael!
Asante.
Huduma ya Jumapili SCOAN
kusudi na sababu ya mimi kufanya ziara hiyo kwa Meya wa Yerusalemu ulikuwa
matembezi muhimu kwa watazamaji na wapenzi wa Imanuel TV duniani kote.
Nataka aina hiyo ya Hija/matembezi ili muweze kutembelea maeneo mliyoyasoma sana katika Biblia.
Ndiyo maana alimtembelea meya wa Yerusalemu.
na maafisa wengine wa Bunge na wengine;
wajue kwamba watu wangu
wanakuja kutoka duniani kote,
kutembelea maeneo muhimu mliyoyasoma sana.
Na kuna maeneo mengi ya hija kule ambayo baadhi yake hayawezi kupata neema ya kutembelea.
Nilipokuwa kule kuna baadhi ya maeneo nilipelekwa. Watu hawaendi kule kwa sababu ya usalama.
Kama maeneo ya Ibrahimu na Sarah na maeneo mengine mengi kama hayo.
Huwezi kuona Hija yoyote huko. Wakati mamilioni ya watu wanaohiji wanaenda kila mahali.
Nataka maeneo hayo kwa ajili yenu. Nataka waongezee hayo mnapokwenda.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kwa hiyo, hii ni muhimu sana. Na pia fanya utaratibu na kiongozi wa ziara kukupeleka Izraeli yote.
Pia panga ratiba ya kufanya mkutano na mamlaka.
Hivyo utatambuliwa kama kuhani.
Si Hija tu, lakini mtu ambaye watakuheshimu na kukupa heshima unapowatembelea.
Nawapenda sana. Ndiyo maana nilimtembelea Meya wa Yerusalemu.
Najua wengi wenu wametembelea sehemu nyingi nchini Izraeli.
Kuna sehemu nyingi ambazo ukweli hujawahi kutembelea.
Mmetembelea Israel mara nyingi, lakini kuna baadhi ya maeneo ambayo mngependa kuteyambelea.
Kwa hiyo, nadhani kwamba wakati huu ndio fursa.
Wakati utakapofika nitawajulisha. Na utakuwa ni mfumo wa upendeleo kwa kila nchi,
Watazamaji wa Imanuel TV wapo duniani kote.
Wanataka kutembelea.
Watakapokuwa huko kwa siku sita, siku ya saba ninaweza kusafiri kwenda kukutana nao huko na kuomba pamoja nao.
ili kufikia wakati huo mtakuwa tayari mmeshatembelea kila mahali.
Nitakuwa huko kwa siku moja au mbili tu.
Kuomba pamoja nanyi katika eneo lolote ambalo Roho wa Mungu atatuongoza.
Kisha kuwapongeza na kurudi nyumbani.
Haleluya
Ibada ya Jumapili SCOAN
Jaribu kuonana na baadhi ya watu wanaoongoza watalii ambao huwazungusha watu.
Hivyo wakati wa shuhuda Roho wa Mungu alinikumbusha na alisema:
"ongea na watu wako kuhusu ACHA UPENDO UONGOZE." Ili waweze kujua zaidi kuhusu hilo.
Tumekuwa tukizungumza juu ya hili suala la upendo
kwa sababu imani haiwezi kufanya kazi bila upendo.
Hebu haraka tuangalie nguvu inayoitwa upendo.
Hebu niwapeleke kwenye kitabu cha 1Yohana
1 Yohana sura ya 4
upendo wa Mungu na wetu.
Zingatia kichwa cha somo hapo.
Mstari wa 7.
1 Yohana sura ya 4 mstari wa 7
Kichwa cha somo ni "upendo wa Mungu na wa kwetu".
Hii ina maana kuna aina mbili ya upendo: upendo wa Mungu na wa kwetu.
Sawa. Nitasoma mstari wa 7.
"Wapenzi, mpendane; kwakuwa pendo latoka kwa Mungu."
Mtu yeyote mwenye upendo amezaliwa na Mungu na anamjua Mungu.
Mtu yeyote asiye na upendo hamjui Mungu, kwa sababu Mungu ni upendo.
Haleluya
Hivi ndivyo Mungu alivyo onesha upendo wake na watu wake.
Alimtuma mwanawe moja tu wa pekee duniani, ili tupate uzima kwa yeye.
Hebu twende kwenye Kitabu cha 1 Wakorintho
Sura ya 13 mstari wa 13.
1 Wakorintho sura ya 13 mstari wa 13.
"Basi, sasa inadumu imani, tumaini, upendo, haya matatu; na katika hayo lililo kuu ni upendo.".
Hivyo tunasema ACHA UPENDO UONGOZE.
Hiyo ina maanisha nini katika 1Wakorintho sura ya 13 mstari wa 13?
Inasema upendo ndio mkuu.
Kama upendo ni mkuu, ni kipi kingine tena?
Kama upendo ni mkuu, hii ina maana kuwa bila upendo, hakuna kitakachoweza kufanikiwa. Huwezi kufanikiwa bila upendo.
Mtazamo wako hauwezi kufanikiwa.
Kama wewe ni mkarimu, ni mzuri sana, au taja sifa yoyote unayodai kuwa nayo.
Bila upendo hiyo haiwezi kufanikiwa.
Ina maana kama unacheka bila upendo, ni wewe unayecheka, si Mungu.
Lakini unaweza kucheka na Mungu akacheka.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Tunapo cheka katika upendo na imani, Mungu anacheka.
Mnapo omba katika upendo na imani, Mungu anaomba.
Hivyo unasema wewe ndiye unayeomba; hapana, ni Mungu
Unapohubiri katika upendo na imani, Mungu anahubiri.
Kwa hiyo, katika hiyo 1Yohana 4: 7
Inasema, "Wapenzi, na mpendane; kwa kuwa upendo ni Mungu na Mungu ni upendo ."
Hata mtu mwenye upendo amezaliwa na Mungu kwa kuwa upendo ni Mungu na Mungu ni upendo.
Mnaona nafasi ya Mungu ninaposema HEBU UPENDO UONGOZE?
Unasema, upendo unaongozaje? Ndiyo unaweza.
Mkishindwa kutembea katika upendo, mnakaribia kuizima safari yenu ya kiroho na Bwana.
Kushindwa kutembea katika upendo kunakaribia kuzima safari yetu ya kiroho na Bwana.
Inaweza kuzima uhusiano wako na Mungu. Kushindwa kutembea katika upendo.
Ninaposema HEBU UPENDO UONGOZE, unapaswa kuelewa ninachozungumzia.
Upendo ni nguvu inayofanya kila kitu kifanye kazi.
Ukarimu wako, wema, unyenyekevu, imani au taja ubora wowote unaoweza kuuzungumzia.
Upendo ni nguvu inayofanya hayo yafanye kazi.
Bila upendo, ukarimu wako, wema, uaminifu na utii vitakuwa havifanyi kazi yoyote.
Unaposema, [cheka] bila upendo,
unacheka wewe mwenyewe.
[cheka] kwa upendo, unacheka pamoja na Mungu.
Upendo unatafuta kuangalia nani ni mhitaji. Mwambie jirani yako [...].
Upendo unatafuta kuangalia nani mhitaji.
Upendo unatafuta kuangalia nani hajaokoka.
Una upendo.
upendo wa Mungu.
Upendo unaangalia kote. Kama hapo mlipokaa, unaangalia kukuzunguka.
Ni nani mgonjwa? ni nini unaweza kufanya ili kumsaidia?
Msaada gani unaweza kumpa?
Unaanza kufikiri kuhusu hilo kwa sababu umezaliwa na upendo.
Unaanza kumfikiria mtu huyu aliyekaa nyuma yangu,
Jinsi ninavyomuona hajisikii vizuri.
Kwa sababu ya mtu huyo, unaweza kwenda kwa mwongozaji.
Na unasema mwongozaji, ninaweza kukuona tafadhali?
Kuna mtu nyuma yangu. Inaonekana kama anahitaji msaada na sijui jinsi ya kufanya.
Tafadhali unaweza kukabiliana naye (zungumza naye)?
Ukiangalia karibu na wewe, utawaona wale wahitaji wa kile ulichonacho.
Labda hana kitu chochote, hana fedha za kununua chakula.
Hata alikopa fedha za kuja hapa.
Wewe mwenyewe sasa unaweza, "samahani". "Habari yako?", "Mzuri".
Utajali kuonana na mimi? "Ndiyo." hatojali kukuona.
Lakini kwa upendo wako, lazima mtu akutane na wewe na kusema "ndugu nahitaji msaada wako."
Hiyo ni (njia yako ya kuonyesha) upendo wako.
"Ndugu nahitaji msaada wako." Sijala leo.
"Tafadhali nisaidie." Wewe sasa utatoa hela. Hiyo ni yako mwenyewe (njia ya kuonyesha) upendo.
Ambayo si upendo wa Mungu.
Hii ndio sababu kichwa cha somo hapa kinasema, "upendo wa Mungu na wa kwetu"
Upendo wako: wasipokuomba, huwezi kutoa.
Mtu asipoanguka na kutoa sauti ya kuomba msaada, huwezi kumsaidia.
Umekuwa ukisaidia kwa sababu za ubinafsi. Kwa sababu unazozijua wewe kusaidia.
Upendo unaangalia jirani ili kuona nani mhitaji, analia, analaumu. Watu unaoweza kuwaona.
Kama unao huo upendo, Mungu atakupa uso wake na macho yake ili uwaone.
Haijalishi ni kidogo kiasi gani au u masikini kiasi gani,
Kuna watu wengi ambao bado wanahitaji kile ulichonacho;
Watu ambao wewe ni bora kuliko wao.
Unaposema huna kitu chochote, sawa. Kunaweza kuwa na kitu ambacho ni bora kuliko kitu chochote.
Kitu kinaweza kuwa bora kuliko kitu chochote, lakini lugha yako mara zote; "Sina kitu chochote."
Chukua neno hili:
Dunia inahitaji kuona umoja wetu na upendo wetu kwa mtu mwingine.
Tukiwa na upendo wa Mungu, mwambie jirani yako; dunia inahitaji kuona kuona umoja wetu na upendo wetu kwa mtu mwingine.
Ndiyo, kama una upendo wa Mungu; dunia itaona umoja wetu na upendo wetu kwa mtu mwingine.
Lakini tunagombana wenyewe. Kama unajua huwezi kujiunga na mapigano ya wazi unabaki kimya tu.
Hii ndiyo maana nimebaki kimya kwa sababu hamta weza kuninukuu.
Kama nataka kuwa rafiki yako na najua hauko tayari kuwa rafiki yangu, nakaa kimya.
Sijatengwa lakini niliamua kuwa kimya kwa sababu mwelekeo upi nitakaoufuata?
Ndiyo, hiyo haijanizuia; hiyo ndiyo asili yangu.
Sitaishi kwa historia, nitaishi kulingana na Mungu nini?
Mwongozo wa Mungu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Nitaishi kulingana na mwongozo wa Mungu.
Kama mara ya mwisho niliposafiri kwenda Izraeli,
Nikasema sawa, ni lazima nifanye ziara ya kwenda Bethelehemu.
Nilipoingia Bethelehemu, nilisema "hapana" sitaingia Bethelehemu bila kumuona meya wa Bethelehemu.
Haiwezekani kwangu.
Kama sitakwenda kumuona meya wa Bethelehemu, sitakwenda Bethelehemu.
Watu walikuwa wanasema, "meya wa Bethelehemu?"
Huyu mtu ni nani? Kisha, nikajitambulisha. Mimi ni T.B. Joshua.
Kabla sijajua maramoja wametafuta mtandaoni, "watu milioni 250 mamemfuata mtu huyu duniani kote".
Mmahali popote / yeyote unayetaka kumtembelea, tuko tayari kukupeleka kwake. Hawako kama sisi huku.
Wanaheshimu uadilifu na sifa za watu.
Unajua, mtandao ni jambo la ulimwengu. Kama unasema wewe ni mtu fulani, wataandika jina lako; rahisi!
Wkapiga simu, "mtu fulani", " Jina nani" T.B. Joshua?
T.B. Joshua Tu bila kwenda mtandaoni,
Meya alisema, "tafadhali, nitaacha kila ninachokifanya nataka kuonana na huyo mtu."
"Tafadhali muache aje." nilipikuja alisema, "habari gani?" Nikasema, "salama."
Tulijadili ..... "Nipo kwenye mji wako hapa Bethelehemu."
Kwa kuwa wewe ndiye gavana na kila kitu hapa,
kabla sijangia mjini nikasema, "hebu nikusalimie."
Alinikaribisha na alinipa tuzo na sisi na tulijadiliana....
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hivyo tangu hapo wakamteua muongoza watalii.
Muheshimiwa, wapi au mahali popote unapotaka kwenda huyu muongoza watalii atakuzungusha.
Nikasema, sawa, lakini bado nataka kurudi na kukuona Meya." Alisema, "sawa".
Kuzunguka, walinipeleka kwenye hospitali moja tukapita mahali tulipokuwa tunakwenda kupaona;
na nikawaona watu wagonjwa kila mahali.
Watu walikuwa wakisema aaagh, aaagh.. [sauti ya ugonjwa]
Unajua huwa sipendelei kuwaona watu walio katika maumivu.
Hata ninapowaombea watu hapa, na ninaona watu wakiwa na maumivu; nitageuza mgongo wangu na kuunyosha mkono wangu.
Ninapo ona maumivu, ninayahisi.
Nikasema Bwana, Bwana, sitaweza kuipita hii hospitali.
Tunaenda wapi?
Tunakwenda kumuoina mkurugenzi mkuu wa matibabu huko.
Ibada ya SCOAN Jumapilii
Akasema, "watu wengi katika hawa hawana mashine kwa ajili ya usafishaji damu na ni wengi sana. Nikasema, "sawa".
Nikasema, "angalia, Ninarudi. sitaweza kwenda mbali zaidi. Acha nirudi, ninakwenda kumuona Meya"
Walisema, "hebu tusonge mbele", nikasema, "hapana, hapana ninakwenda kumuona Meya".
Nilipofika kwa Meya, wakauliza, "Mmemaliza kuzunguka?" Nikasema, "hapana, hapana siwezi kuzunguka".
Nimewaona watu wagonjwa vitandani, wamesema hakuna mashine kwa ajili ya kusafisha damu ...
Tunaweza kufanya nini ili kusaidia? Watu hawa wasije wakafa kwa sababu hiyo tu.
Meya akampigia simu mkurugenzi mkuu wa matibabu.
"Ni changamoto gani inayohusiana na mashine za usafishaji damu?"
Wakasema wanahitaji karibu mashine 20 hadi 30 za kusafisha damu.
Nikasema, "sasa hivi nitakwenda kuwapa."
Ibada ya SCOAN Jumapili
Hapa ninavyoongea tumewapa mashine, wanazo.
Tumetoa mashine, mashine za kusafisha damu. tumewapatia zote.
Ibada ya SCOAN Jumapilii
Na Meya mwanamke akasema, haa!, haa! [kwa mshangao]
Ndiyo!
Msiniite kwa jina langu Nabii,,
Niite UPENDO.
Jina langu ni UPENDO.
ACHA UPENDO UONGOZE
Ni ninyi mnaoniita Nabii, mchungaji, askofu, jina lolote mnaloniita
Hilo ndio jina mlilonipa. Lakini jina nililopewa na Mungu kutoka Mbinguni ni UPENDO.
Tuko pamoja?
Mnaniita Askofu, nabii, muanzilishi mkuu wa sinagogi, jina lolote,
Nitaitika kwa sababu sitaki kuwaumiza
Mnasema, "Baba", ... huuhuu
Mnawezaje kuona [ninavyokimbia]
Baba yako nyumbani anaweza kufanya hivi? [kurukaruka]
Ibada ya Jumapili SCOAN
Mkiniona hivi na kuniita Baba, Mungu atawasamehe.
Huwezi kuwa na Bbaba mara mbili, mara moja tu. Mara moja kuwa mdogo, Mkubwa, kaka, dada. ukishakuwa dada;
muda unavyozidi kwenda hawataweza kukuita dada tena.
Subiri hadi nitakapokuwa Papa
ACHA UPENDO UONGOZE
Hebu mtu mmoja aseme Acha upendo uongoze.
Sisi site tu wamoja.
Chochote unachoweza kufanya kuibadilisha dunia, chochote; badilisha dunia.
Msianze kujificha chini ya Yesu Kristo
Msijifiche katika Ukristo.
Msijifiche katika jina Askofu, jina nabii.
Fanya mabadiliko na saidia!
Okoa roho.
Najua wengi wetu watasema, "Ha, tuna hospitali nyingi nchini Nigeria,
zinazohitaji mashine za kusafishia damu. "
Lakini vipi kuhusu jina letu lililochafuliwa duniani kote? Tutalikarabati vipi jina hili?
Jina Nigeria ambapo nimesafiri duniani
wanaitazama Nigeria tofauti, wanasema, "hapana, hapana, hapana huyu anatokea Nigeria? Hapana.
Mnachokisema kuhusu Nigeria ni tofauti kabisa. "
Ibada ya SCOAN Jumapili
Ninyi mnaoweza kufanya jambo nyumbani, endeleeni kufanya. Sisi tunaoweza kufanya nje,
jina lililochafuliwa nje, hebu kwenda na kukarabati jina hilo
Imani ni kwamba Waafrika ni wa kuuliza tu tunaingilia wapi; naoba: naomba, naomba, naomba ...
Hizo ni hisia za watu huko nje duniani.
Haijalishi Mwafrika ni tajiri kiasi gani....
Daima ni: naomba, naomba, naomba... ...
Hakuna tunatakiwa kubadilisha mtazamo huu.
Sisi pia tunawezaq kutoa.
Tunaweza kutoa kile kidogo tulichonacho. Hebu tutoe, hebu tuanze kutoa.
Mnasema ni maskini. Ni nani aliyekuambia wewe u maskini?
Wazazi wako wamekuambia kuwa u masikini. Lakini Mungu hasemi kwamba wewe ni maskini.
Toa!
Acha wajue kwamba, hapana, wakati wa "tunaomba, tunaomba, umepita."
Ni wakati ambao sisi pia tunaweza kutoa kwao na wao pia kutoa kwetu.
Tunamba, tunaomba ... Hebu tutoe, hebu tubadilishane.
dunia ya magharibi kote ni binadamu kama sisi.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Si kwamba ninavyo sana. Lakini nninajisikia kufanya hivyo katika kidogo nilicho nacho, ninaweza kutoa.
Ili kubadili hisia tulizozikuta
tulipokuwa wadogo. Lakini kwa ajili ya kizazi cha jana na kizazi cha leo,
hisia tulizojenga duniani huko ni mbaya sana.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hatufanyi hivi kwa ajili ya kujionesha, hapana. Ni njia ya kuruhusu upendo uongoze
ACHA UPENDO UONGOZE.
Kama nilivyosema. mambo mengi yanaendelea duniani kote, duniani kote.
Afrika, kuna matatizo. Ni sis wenyewe tunaoharibu bara letu.
Tunatumia vinywa vyetu kuharibu bara letu.
Hatuwakubali watu wetu.
Ninamaanisha hatuwakubali watu wetu.
Baada ya kukutana na Meya nilipelekwa bungeni.
Nilipokuwa nimekaa, nikajiangalia na kukumbuka Afrika yangu, na nikasema oh!, nilitaka kulia na nikasema, Afrika!
Ibada ya Jumapili SCOAN
Wakati ule nilikuwa kuzungumzia vyuo vikuu na vyuo vikuu vya Afrika kote.
Unaweza kuamini kwamba nimealikwa katika chuo kikuu cha Marekani?
Moja ya vyuo vikuu vikubwa kwenda kuhutubia.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Nilialikwa Alabama na katika majimbo mengine mengi kwenda kuhutubu.
Wanafunzi wakasema, "ndiyo tunataka mtu huyu kuja na kuzungumza nasi".
Ibada ya SCOAN Jumapili
Hivi ni vyuo vikuu vikubwa na mimi bado nipo katikati nikimuuliza Mungu
Niende au la?
Najua kama nikitembelea kimoja, nitapokea mialiko kutoka duniani kote kwenda kuhutubia vyuoni.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ninaomba Bwana anipe fursa ya kutembelea baadhi ya hivi vyuo vikuu.
Nina eneo langu maalumu ambalo nitakwenda kuzungumzia. Mimi si profesa.
Lakini nitazungumzia eneo ambalo watamkubali zaidi Mungu.
Elimu si mafanikio, ni kwa ajili ya kutusaidia tufanikiwe.
Si hayo mafanikio, lakini inatusaidia kufanikiwa.
Hii ndiyo sababu unaweza kuwa mhalifu au vyovyote vile na bado ukahitimu kwa kupata daraja la kwanza.
Unaweza kuwa miongoni mwa wajumbe waabuduo miungu mingine huko shuleni,
Unaweza kuwa mhalifu, hii ndio maana ni vigumu kuwaelewa watoto wetu.
Tunawapenda kwa sababu wana akili sana, lakini hatujui kama baadhi yao ni wahalifu.
Wana akili sana lakini wakati huo huo ni wahalifu..
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kwa nini hii iwe hivi?
Kama una akili sana, hupaswi kuwa mhalifu.
Kwa nini uwe mhalifu na mwanafunzi bora sana shuleni?
Ibada ya Jumapili SCOAN
Mhalifu na mwanafunzi bora zaidi shuleni, daraja la kwanza.
Kwa nini haya mambo mawili yaende pamoja?
Hapa ndipo watoto wa Mungu wanapo changanyikiwa.
Wewe unasema, ninasoma, ninasoma, ninasoma, niangalie, daraja la tatu.
Na huyu kijana namfahamu kuwa hajatulia shuleni.
Ni mwanachama wa ibada za mizimu na anapata daraja la kwanza.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hivi ndivyo watoto wa Mungu wanavyo changanyikiwa.
Unasema, nasoma, nasoma wakati wote, ninasoma kitabu changu wakati wote, ninasali, ninafunga,
Ninakutana na mchungaji wangu kwa ajili ya maombi na mengine lakini mwisho nimepata daraja la tatu.
Lakini namjua mwanafunzi huyu hajatulia sana, kamwe hamuamini Mungu. Mara zote anakwenda kwenye sherehe, vilabu vya usiku;
na sijui ni wakati gani hua anasoma lakini sasa ana daraja la kwanza.
Hili ni eneo ambalo wanafunzi wanahitaji mtu azungumze nao.
Kwa nini mambo yanatokea hivyo, ili wasichanganyikiwe kwamba Mungu si mwaminifu.
Wanafunzi wanapaswa kuelewa hili ...
Kama umeomba na umetembea katika Bwana, katika upendo;
na umekuwa ukifanya mambo yaliyo sahihi na unajua kuwa wewe ni muumini.
Na mwisho wa siku alikuja kupata daraja la tatu, mshukuru Mungu;
kwa sababu daraja lako la tatu litakupa hatma bora kuliko daraja la kwanza.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ndiyo sababu leo ​​wakati ukiangalia rekodi ya mashujaa, majenerali, watu wako huko (juu) leo
90% ya watu hao walitokea kwenye daraja la tatu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hata chini ya daraja la tatu.
Hata kushindwa.
Lakini leo ni mashujaa.
Wakati 80% ya watu mitaani wanaosema ni wasomi, walipata daraja la kwanza.
Ibada ya Jumapili SCOAN
80% ya walio mitaani wanatafuta ajira au
wanafanya yale ambayo hawakuombea kuyafanya, yale ambayo hawakupanga au hawapendi kuyafanya;
80% kati yao wana daraja la kwanza.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Haihusiani na kile ulichotoka nacho. Ni nguvu iliyopo nyuma ya kile ulichotoka nacho.
Ninaweza kuwa na $5 na wewe una $10,000
Na $5 yangu itakuwa na thamani zaidi kuliko $10,000 yako
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ninarudia tena tena.
Ninaweza kuwa na $10,000 na wewe una $1,000,000. $10,000 yangu itakuwa na thamani zaidi kuliko $1,000,000 yako.
Inategemea na jinsi tulivyozipata hizo hela. uumbaji wake
Ni uumbaji unaofanya kazi.
Ni nini kinachofanya kazi? [Mchakato]
Siwasikii [mchakato]
Angalia ndoa siku hizi.
Ndoa nyingi ambazo ulimwengu wote ulisherehekea pamoja na zawadi za mabilioni ya dola,
90% ya ndoa kama hizo zimevunjika leo.
Wakati baadhi ya ndoa zingine, hakuna mtu aliyezijua, ndio ambazo bado ni mume na mke.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Mchakato, hebu mtu mmoja aseme mchakato [mchakato]. Kama mchakato wako wa kupata daraja la kwanza si wa Kimungu,
lakini una akili sana na hukuishi maisha ya Kimungu;
na mtu ambaye mchakato wake ni wa Kimungu
na baadaye kutoka na daraja la tatu, daraja la chini, au hata kushindwa kabisa au kufaulu
Atafanikiwa kwa kile tunachoita ukuu katika siku za baadaye kuliko wewe mwenye daraja la kwanza.
Ni suala la muda.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Nyie watu nje huko mna historia nyingi.
Angalia hizi Facebook tunazo zungumzia. Muasisi wa Facebook.
Nenda na usome kuhusu huyo kijana mdogo. Alitelekeza chuo kikuu
Hivyo, suala ni kuhusu mchakato.
Mchakato wa ndoa yako.
Mchakato wa kuwa mchungaji.
Mchakato wa kuwa nabii.
Mchakato wa kuwa rais wa nchi.
mchakato wa kuwa seneta wa nchi.
Mchakato wa kuwa mkuu wa idara.
Mchakato huo utaendelea kukufuatilia, kwenda kinyume nawe, kukufanikisha,
Jinsi gani umekuwa Mkurugenzi mtendaji?
Wewe ni Mkurugenzi Mtendaji. Unajua ulikimbilia kwa waganga wa kienyeji
kuhakikisha kwamba Mkurugenzi mtendaji wa awali anafukuzwa kazi.
Matokeo yake hayajalishi; mchakato ndio unaohusika.
matokeo yako yanaweza kuwa mabaya lakini mchakato wako ni mzuri. Ni jambo la muda; kunja mikono yako.
[wanapiga makofi]
Ibada ya Jumapili SCOAN
Unaweza kufukuzwa kazi, kuchukiwa na mtu mungine anaambiwa aichukue nafasi yako.
Ni jambo la muda; kunja mikono yako.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kwa hiyo, haya yote ni maisha.
Hii ndio sababu unawaona watu kama mimi hapa leo.
Ni kwa sababu ya ule mchakato bado ni hai.
Si sababu ya matokeo. Si kwa sababu ya kile kinachotokea, miujiza, hili au lile ...
Hiyo siyo sababu ya mimi kuwa hai bado nazidi kuwa na nguvu.
Ni kwa sababu ya mchakato. Kimya kimya nilifuata mchakato wa Bwana.
Najua Bwana atakuwa ajili yangu. [Amina, wanapiga makofi]
Ibada ya Jumapili SCOAN
Huo ni mchakato.
Mchakato!
Ukimtupa ndugu yako ili kupata mabilioni ya dola na kuwa milionea; hayajaisha bado.
Mchakato, hebu mtu aseme mchakato. Hayajaisha bado.
Hayajaisha bado, ni suala la muda. Wewe, utaporomoka kutoka huko.
Na utakuwa mtaani ukiomba omba.
Hebu mtu aseme mchakato.
Hivyo ndiyo maana kwa wengi wenu, wakati wowote kukiwa na matatizo,
mtu kakudanganya, mtu alijaribu kufanya kitu dhidi yako, una uchungu sana. Usiwe na machungu.
Endelea kushikilia kwa Mungu. Hakuna atakayeweza kukudanganya na kwenda
Ni suala la muda.
Kama mtuamechukua kitu chako, anaondoka nacho na kukitumia, ni suala la muda tu.
Mchakato.
Hivyo tatizo mnalokabiliana nalo wengi wenu siku hizi linatokana na mchakato usio sahihi
kwa sababu mnataka kufuata njia za mkato.
Ni jambo la kawaida kwamba 1 + 1 + 1 sawa sawa na 3.
Lakini unataka kusema 1 + 2.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kama ninazungumza na wewe (mnaelewa) kwamba hatua ya kawaida kupata 3 ni 1 + 1 + 1 sawa sawa na nini? [3]
Lakini katika hali yako kwa sababu hauna subira, ni 1 + 2.
Hiyo 2 hutaki kuirahisisha au kuivunja kabisa, unataka kuipata 3 mara moja.
Kama ingewezekana mngesema 3 ni sawa na 3.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hujachelewa, unaweza kuanza upya kwa sababu Mungu anakupenda sana.
Kama umepitia mchakato usio sahihi; anza upya vizuri.
Kama ni mchakato usio sahihi umefuatilia na umepata na kufurahia [hummm ...]
wakati unakuja.
Huduma ya Jumapili SCOAN
Hivyo tafadhali fanya kazi kama kila kitu kinakutegemea wewe na omba kama kila kitu kinamtegemea Mungu.
Sema tena!
Tena!
[Fanya kazi kana kwamba kila kitu kinakutegemea na omba kana kwamba kila kitu kinamtegemea Mungu.]
Siwasikii!
[Fanya kazi kaa kwamba kila kitu kinakutegemea na omba kana kwamba kila kitu kinamtegemea Mungu.]
Fanya kazi kana kwamba kila kitu kinakutegemea. Hiyo ni pale unapofanya kazi kwa bidii sana; weka juhudi zako zote
Unapo omba kwa Mungu ...
Hatujui jinsi ya kuomba.
Roho Mtakatifu hutusaidia udhaifu wetu.
Fanya kazi kana kwamba kila kitu kinakutegemea na omba kana kwamba kila kitu ...
Waambie watoto wako nyumbani: Soma kana kwamba kila kitu kinakutegemea omba kana kwamba kila kitu kinamtegemea Mungu.
Mwambie watoto wako. Hivyo tafadhali.
Asante
Mungu awabariki!
Ibada ya SCOAN Jumapili